Hola, soy Marco Silva. Aplico al rol de Marketing Manager.

Llevo cinco años en marketing digital, principalmente en campañas de performance y email marketing. He trabajado con stakeholders de producto y ventas para coordinar lanzamientos.

En mi último puesto, específicamente, me encargaba del canal de email y gestión de redes sociales. Entregamos una serie de campañas trimestrales con las que reduje el coste por lead un 15%. La métrica exacta de conversión se la puedo compartir en un documento aparte.

Sobre liderazgo, he sido más bien contribuidor individual hasta ahora. Me gustaría dar el paso a gestionar un equipo pequeño en los próximos doce meses, y creo que este rol encaja con esa trayectoria.

En cuanto a mis debilidades, a veces me cuesta priorizar cuando hay muchos proyectos abiertos en paralelo. Lo trabajo con técnicas de revisión semanal con mi manager y planificación quincenal.

Tuve un gap de un año entre mi penúltimo y mi último puesto. Estuve viajando, exploré otras opciones profesionales y finalmente decidí volver a marketing porque es donde siento que aporto más valor.

Me gustaría unirme a esta empresa porque he visto los lanzamientos que habéis hecho en el último año y me llama mucho la mezcla entre producto y comunicación. Gracias por la oportunidad.
